# 면책조항

이 문서는 AOT Blockchain Platform 에 관심을 갖고 있는 불특정의 사람들에게 AOT Blockchain Platform 의 사상과 기술적 세부 내용을 포함한 정보를 제공하고자 하는 목적으로 만들어졌습니다.

AOT Blockchain Platform Team 은 이 문서에 기재된 정보를 작성하기 위해 해당 내용에 대해 신중히 검토하고 기술적인 내용을 상세히 서술 하였으며, 업데이트를 통해 항상 최신의 정보를 전달하고자 하는 합리적인 노력을 기울이고 있습니다. 하지만 이는 AOT Blockchain Platform Team이 이 문서의 내용과 관련한 어떠한 사항에 대해서도 정확하거나 완전함을 보장하거나 주장하는 것은 아닙니다. 본 문서에 기재된 내용은 작성 당시의 시점을 기준으로 만들어졌으며, 그 내용의 전부 혹은 일부가 어떤 구속력을 지니거나 의무를 띄는 것은 아닙니다. 따라서 본 문서에 기재된 정보의 이용 혹은 비이용, 미사용 등으로 인한 피해, 혹은 부정확하거나 불완전한 내용으로 인한 피해에 대해 AOT Blockchain Platform Team 은 어떤 법적 책임도 지지 않습니다.

또한 본 문서의 목적인 정보 제공 이외의 다른 목적으로 이용된 어떠한 행위에 대해서도 AOT Blockchain Platform Team 은 책임을 지지 않습니다. 만약 한국어 외의 여러 다른 언어로 작성된 본 문서의 다른 버전의 해석 상 갈등이 존재한다면, 최신 버전의 한국어 버전에 우선권이 있습니다. 하지만 이 또한 한국어 버전의 내용에 대한 책임을 보증하는 것으로 이해되어서는 안됩니다. 본 문서에 포함된 AOT Blockchain Platform 과 관련된 어떠한 내용도 AOT Blockchain PlatformTeam 의 사전 동의 없이 무단으로 복사, 수정, 유포, 제 3자에게 제공될 수 없습니다.

이 문서에 포함된 ‘예측정보’는 개별 확인 절차를 거치지 않은 정보입니다. 이는 과거가 아닌 미래의 사건과 관계된 사항으로 향후 예상되는 실적을 의미하고, 표현상으로는 ‘예상’,‘전망’,‘계획’,‘기대’ 등과 같은 단어를 포함합니다. 위 ‘예측정보’는 향후 환경의 변화 등에 따라 영향을 받으며, 본질적으로 불확실성을 내포하고 있는 바, 이러한 불확실성으로 인하여 실제 미래 실적은 ‘예측정보’에 기재되거나 암시된 내용과 중대한 차이가 발생할 수 있습니다.

또한, 향후 전망은 자료 작성일 현재를 기준으로 한 것이며 현재 시장 상황과 개발 환경 등을 고려한 것으로 향후 환경의 변화와 전략 수정 등에 따라 변경될 수 있으며, 별도의 고지 없이 변경 될 수 있음을 이해해 주시기 바랍니다. 본 자료의 활용으로 인해 발생하는 손실에 대하여 AOT Blockchain Platform Team은 그 어떠한 법적, 도의적 책임도 지지 않습니다.

본 문서에 근거한 법적 책임의 면제에 대한 본 면책조항의 용어나 표현이 현행 법령에 반하는 경우에 해당 용어나 표현은 개정 전까지 효력을 상실하지만, 면책조항의 나머지 부분에 대해서는 여전히 그 유효성을 갖습니다.
